Hey, dün geceki kız...
Oh, siktir git.
O kızı ilk ben gözüme kestirmiştim, biliyorsun.
Cidden mi?
Kızılötesi kamerada bir şey belirdi.
Kuzey Kanadı'nın 14. katındaki bir boşluk.
Ne? Kahretsin, o herifin odasının yanı.
Herkesi görmezden geldim
Etrafta dolandım durdum
O zamanlar her şey beni kandırdı
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık durduk
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Tam şu an, kalbine işle
Özgürlük için savaşıyoruz sadece
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu bir daha yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıcın çanlarını dinle
Uzak dur benden
Fazla uzaklaşamaz. Bulun onu!
Firar mı? Ne pahasına olursa olsun bulun!
Sakinleştirici tabanca kullanın, anlaşıldı mı?
Neler oluyor?
Burada tutulan bir çocuk kaçtı.
Bir çocuk mu? Pff, sadece bir çocuk.
O sıradan bir çocuk değil.
Düzinelerce insan öldüren acımasız bir suçlu.
Ve IQ'su 200'ün üzerinde bir dahi.
Ama yine de bir çocuk.
Hemen bulup getirin onu.
Aynen öyle. Onu hafife alın.
Asla anlayamazsınız.
O, benim yarattığım eşsiz, büyüleyici bir şeytan.
Zeka ve güç. Kırılamaz bir zihin.
Eşsiz zarafet ve güzellik.
Onun yaratıcısı olarak yaşamasına izin vermek ya da yok etmek benim hakkım.
- Buldunuz mu?
- B Blok'ta değil.
Güvenlik Odası, C Blok'u kilitleyin.
Siz ikiniz A Blok'u tekrar kontrol edin. Ben C Blok'una gidiyorum.
Hadi, hadi.
Buldum.
İşte orada!
Alarmı kapatın! Ziyaretçileri korkutacaksınız.
- Ne oluyor?
- Bir dakika lütfen.
Bu bizim şansımız.
- Onu buldunuz mu?
- Hayır.
Aptallar.
Benimle geliyorsun. Sen yaşayan kanıtsın.
Küçük bir yangın çıktı.
Güvenliğiniz için bugünkü turu iptal etmek zorundayız.
Onları şu an uzaklaştırıyoruz.
Merak etme, farkına varmadılar.
Doktor, 2 ziyaretçi kayıp. News Week muhabirleri.
Ne, muhabirler mi?
Şimdi ne yapacağız, Doktor?
Görünüşe göre 2 ziyaretçi kayıp.
Bu tesise yatırım yapmanın ne anlamı var, eğer kullanamayacaksan?
Affedin, ama ben bir bilim insanıyım.
Bu benim işim değil.
Lütfen efendim, bize ne yapmamız gerektiğini söyleyin.
Artık buradaki sorumlu kişi ben değilim.
Yardım için yanlış kişiye mi başvuruyorsunuz?
Pekala, komutayı ben alacağım.
Beni Güvenlik Merkezi'ne götürün.
Madem bu sizin arzunuz, öyle olsun.
Teşekkür ederim.
Bakalım bununla nasıl başa çıkacaksın.
Şimdi şansımız.
- Birisi! Bir hasta kaçtı!
- Koşun!
Firari bulundu.
Kuzey Kanat, 14. kat, C Blok.
2 firari mi? Sadece çocuk olduğunu sanıyordum.
Şey...
Neyse, C Blok'u kapatın ve güvenlik görevlilerini gönderin.
Hadi gidelim!
Hayır olamaz!
Tam bu civardayız.
Laboratuvar kuzeydeki binada.
Oradan başlayalım.
Bu yaşlı adam neden bu kadar ağır?
14 numaralı asansörü durdurun. Koridoru kapatın.
Anlaşıldı.
Şu an sıkıştı.
İçeride kaldık.
Üzgünüm, ihtiyar. Bu bir saniye sürecek.
Asansör 12. katta durdu.
Takviye gönderin.
Anlaşıldı.
Kahretsin, biri aşağı iniyor.
Tuzağa düştük.
Bu taraftan.
Çok geç kaldık.
Merdivenleri tekrar arayın.
Faydası yok. Merdivenleri kullanamayız.
Peki ya şu?
İyi, gittiler.
Hâlâ oradalar mı?
- İşe yaramaz. Kapatılmış.
- Kenara çekil.
Kaçakları gördük.
Peşindeyiz, 14 numaralı asansörü çalıştırın.
Anlaşıldı.
Max!
Bu da ne?
Seni küçük...
Sakin ol. Seni kurtaracağım.
14 numaralı asansörde acil durdurma.
Bir şeyler ters gidiyor.
İşte. Yol temiz. Hadi gidelim.
20. kata götürüp kontrol edin.
Neredeyse...
Şimdi kıpırdama, ihtiyar.
Sıkı tutun.
Neredeyse geldik.
Onu kaybettiniz mi?
O daha bir çocuk. Yazıklar olsun...
Ash Lynx, Prof. Dawson'ı yanına aldı.
Affet beni.
Şimdi dört kaçağımız var.
Aramızda bir sihirbaz mı var?
Bunu komik mi buluyorsun?
Kesinlikle hayır. Bu oldukça
rahatsız edici bir gelişme, Baron.
Bu komediye yeter.
İnatlaşmanın sırası değil.
Yoksa yardımın için
sana yalvarmamı mı bekliyorsun?
Yerinizde olsam, çalınan kimliği devre dışı bırakırdım.
Hadi yap şunu!
Çok geç.
Muhtemelen ihtiyacı olan bilgiyi çoktan almıştır.
Başka?
Hepsi bu.
Peki, öyle olsun.
İstediğin gibi olsun.
Vakıf bu durumdan haberdar olacak.
Nasıl isterseniz.
Kuzey Kanadı'ndaki tüm asansörleri durdurun.
Her kata güvenlik görevlisi yerleştirin.
Kaçakları görüldükleri yerde vurun.
B-Baron! O çocuk değerli bir örnek.
IQ'su 200 ile...
İşte tam da bu yüzden.
Yaşamasına izin vermek çok tehlikeli.
O çocuk Prof. Dawson'ı da yanına aldı.
Medyaya çıkarsa neler olabileceğini bir düşün.
Olduğun yerde kal, ihtiyar.
İşe yaramıyor. Ama bu katta ana
toz tahliye kanalı var.
Kahretsin, çok ağır. Neden bir ihtiyarı
taşıyorum ki ben?
Şansım berbattı zaten.
Bırak şu işleri.
İşte yatan hasta koğuşu.
Hepsi hasta mı?
Bir terslik var. Hepsi cansız gibi.
Oyuncak bebek gibiler.
- Sen de kimsin? Yardım edin!
- Kaç, Shunichi!
Burasının sadece bir sağlık tesisi olmadığını biliyordum.
Hastalara ne veriyorlar?
Kıpırdama!
Çöplükte uyku vakti!
Eğil!
Seni gidi ahmak ihtiyar.
Bu koku da ne! Bunları kim attı böyle?
Hadi gidelim.
Olduğun yerde kal.
Son model güvenlik sistemiymiş, ha!
Şunlardan birini alabilirsem...
Çeneni kapat.
Sana söyledim, sadece kaybolduk.
Şimdi büyük beladayız.
Bana uy.
Eminim bizi öldürmezler falan.
Öldürün onları.
Çocuğa ne yapacağını söylemiş olmalılar.
Dawson'ı kendi başına kaçırmayı
akıl edemezdi.
Bunun akıllıca olduğuna inanmıyorum.
Sana kim sordu?
Burada ne halt ediyorlar?
Neden buradalar
ve neden şimdi olmak zorunda?
Neden hep yaşlı adamlar yüzünden
başım belaya giriyor!
Siktirin gidin, aptal kocamışlar!
Sonunda kurtulmayı başarmıştım.
Şimdi ne olacak, geri mi döneceğim?
Asla!
Cesedim üzerinden geçerseniz!
İkiniz de ölseniz umurumda değil.
Sana söyledim zaten.
Alarm çaldı, değil mi?
Ben de yangın sandım.
Ve yangın çıkışını ararken kaybolduk.
Ciddiyim. Sözüme inan.
Kurnaz bir yalancısınız, Bay Lobo.
Ama sizi tanıyorum.
Ash Lynx'in otopsisine
tanık olmak istediniz.
Peki şimdi neredeler?
Ne demek istiyorsun?
Saçmalama.
Onların aptalca yalanlarına mı inanıyorsun?
Psikopatoloji uzmanıyım.
Bin mil öteden bile
akıllıca bir yalanı sezerim.
Gerçekten bilmiyorlar.
Yani bu bir tesadüf müydü?
Bir çocuk Dawson'ı alıp
buradan tek başına kaçamaz...
Size defalarca söyledim,
o sıradan bir çocuk değildi.
Kuzey Kanad'ı tamamen kapatın
ve o çocuğu oraya kilitleyin.
Görüldüğü yerde vur! İkisini de!
-Ash!
-Yaşadığını biliyordum!
-Seni kurtarmaya geldik!
Sorun ne? Sana da mı bulaştılar?
Sabır, sabır...
Şimdi öfkeni kaybetme zamanı değil.
Lanet olsun, kokuyorsun.
Duş almana izin vermediler mi?
Seni geri zekalı!
Yardım edin!
Merak etme, sana iyi bir doktor bulup
tedavi ettireceğiz.
Hareket etme!
Hâlâ Kuzey Koğuşu'nda olduğumu sanıyorlar.
Şu an tek şansımız.
Aşağıda bir servis asansörü var.
Kahretsin.
Açık. İçeri gir.
Ah Barbara...
Doktor!
Doktor...
Pardon, içeri girebilir miyim?
Seni daha önce görmemiştim.
Barbara?
Yeni katıldım.
Boğuk bir sesin var.
Ve oldukça uzunsun.
Ama kahretsin, çok seksi görünüyorsun.
Nezle oldum.
Ah hayır, bir bakayım.
Zavallı kız,
böyle hastalanmışsın.
İyiyim.
Hayır, sana yardım edebilirim.
Seninle burada tanıştığıma sevindim.
Tabii...
Hadi, gidip biraz kahve içelim.
Kirli ellerini üzerimden çek!
Biraz sertsin, hemşireciğim?
Kes sesini! Bu cinsel taciz!
Ama üzerinde güzel duruyor.
Önce Kuzey Koğuşu'nun arkasına gidelim.
Ne için?
Kazancımı almak için.
Prof. Dawson!
Banana Fish'i denemek için
onun üzerinde kullanmışlar.
Buradaki diğer mahkumlar da aynı.
Burası bir tedavi merkezi değil.
Tüm bunlar onun yarattığı şey için...
Ne ironi.
Dr. Mannerheim'ın emriyle
bir hastayı naklediyorum.
Tamam, kapağı aç.
Merhaba.
Merhaba. İyi günler.
-Tamam! Al bakalım!
-Kes sesini ve sür.
Demek yine karşılaştık, Ibe-san.
Evet.
Eiji nasıl?
Gitti.
Kayıplara karıştı.
Nerede olduğunu bilmiyoruz.
Olanlar kaçınılmazdı.
Sana söylemedi demeyin.
Buna uygun değilsin.
Hiç olmadın zaten.
Bu ne cüret!
Zaten her şey senin yüzündendi.
Yaptıklarının bedelini ödeyeceksin.
Vakıf bunu duyacak...
Kes çeneni, ezik herif.
Bu projeyi sıfırdan ben kurdum.
Kimsenin önüme çıkmasına izin vermem.
İyi iş çıkardın, küçük serseri.
Çabanı takdir ediyorum.
Senin canını ben alacağım.
Kimsenin bunu elimden almasına izin vermem.
Üzgünüm.
Sorun değil. Seni suçlamıyorum.
Neredeyiz?
Central Park'a yakınız.
Ne kadar uyudum?
Yarım saat kadar.
Profesörü güvenli bir yere saklamayı düşündük.
George'un babasının Long Island'da bir yazlığı var.
O zaman adresi ver.
Neden? Bizimle gelmiyor musun?
Yapmam gereken bir şey var.
Arabayı durdur.
Eiji'yi bulmaya gidiyorsun.
Hissettiklerini anlıyorum, ama bitkin düşmüşsün.
Biraz dinlenmelisin.
Biliyorum.
Ama yapamam.
Güvende olduğunu bilmeden duramam.
Tamam. Seni durdurmayacağım.
-Giysilerini ver.
-Neden?
-Böyle gezemem.
-Neden olmasın? Herkes bayılır buna.
Şaka yapıyorum.
Bu saçma pantolonu nereden buldun sen?
O zaman eteğini tut!
Nereye gideceğini biliyor musun?
Bu şehir benim arka bahçem gibi.